♪Ở nơi đẹp tươi và tràn ngập nụ cười♪
♪Những tưởng tượng
liên quan đến anh mặc sức sinh sôi♪
♪Ánh mặt trời ấm áp mùa đông
tựa như hàm răng trắng sáng của anh♪
♪Cả ngày chỉ chờ anh đến quấy rầy thôi♪
♪Tựa như hương hoa tháng năm,
tháng sáu mà cơn gió nhẹ thổi đến♪
♪Không dám ôm, nói còn chẳng ra hồn♪
♪Thời gian quá vội vàng, tấm ảnh
chụp chung khi ôm đóa hướng dương♪
♪Chẳng chịu nổi sự đắn đo quá nghiêm túc♪
♪Thế giới của em chào đón anh
ghé thăm sự tươi đẹp của em♪
♪Đã chuẩn bị cho anh
sự ngoan ngoãn mà em không giỏi lắm♪
♪Anh cũng chào đón em
đến với hòn đảo biệt lập của anh♪
♪Dù chỉ có cá và chim di trú ghé đến đảo♪
♪Có lẽ anh quá vụng về,
đã quá quen chạy trốn♪
♪Đã chán sự rối ren,
chỉ muốn vụng trộm giấu em đi♪
[Chủ nhật 21/9:
Thì ra tương tư không chỉ là việc của ai kia]
[Vụng Trộm Không Thể Giấu]
[Tập 4]
Tang… Tang Trĩ.
Cậu đi mua đồ với mình được không?
Sao rồi ạ?
Phòng học của lớp 11-1
không còn ai nữa.
Không còn ai ạ?
Đúng vậy.
Cháu có thể vào đó tìm không?
Trường tan học rồi,
không còn ai nữa đâu.
Dạ.
Thế làm phiền chú
nếu lát nữa
chú có thấy con bé
thì bảo nó chờ ở đây
giúp cháu nhé ạ.
Được.
Cháu cảm ơn.
Không có gì.
Này Chân Như,
tiệm văn phòng phẩm
phải đi hướng kia chứ?
Mình muốn mua ở tiệm trong ngõ cơ.
Được.
Bọn mình phải nhanh lên,
mình sợ lúc quay về,
anh mình lại phải đợi.
Chân Như,
cậu không vui à?
Xảy ra chuyện gì rồi à?
Đâu có.
Không à?
Tang Trĩ,
cậu… cậu mang tiền chứ?
Vậy thì được,
mình còn lo mình không đủ tiền.
Chắc không thiếu đâu,
hôm nay
mình còn mang nhiều hơn 50 tệ mà.
Cậu muốn mua đồ gì?
Cần khoảng bao nhiêu?
Tang Trĩ,
chúng ta qua đó đi.
Qua đó làm gì?
Mình muốn
đến tiệm net ở đó.
Nhưng thầy cô từng bảo là
ở đó nguy hiểm lắm,
dặn bọn mình đừng tới đó mà.
Hay thôi đừng đi nhé.
Cậu đi với mình một lần đi,
một lần thôi được không?
Mình hứa là sau này sẽ không đi nữa.
Cậu đi với mình đi.
Chân Như,
chúng mình đừng đi thì hơn,
chúng… chúng ta
tới cửa hàng văn phòng phẩm đi,
đi thôi.
Thôi,
vậy mình đi một mình.
Chân Như.
Chân Như,
cậu chờ mình với,
đừng đi một mình.
Chân Như.
Ông chủ,
ông có thấy
một cô bé cấp ba
chân bị thương đi qua đây không?
Hình như đi cùng bạn học
vào con ngõ đằng trước rồi.
Ngõ đằng trước ạ?
Cảm ơn ông.
Sao đến muộn vậy?
Đợi mày lâu lắm rồi đấy.
Tại… tại giáo viên dạy quá giờ.
Thế hả,
tao còn tưởng mày chạy rồi cơ.
Bọn tao còn đang nghĩ
mai đến trường chơi với mày đây.
Tôi không có tiền,
bố mẹ tôi cũng không cho.
Không có à?
Hôm qua mày nói thế nào?
Bạn… bạn tôi có mang tiền.
Mang bao nhiêu tiền?
Mỗi thế này à?
Có cần phải nghèo thế không?
Lại còn què nữa.
Nào,
lục đi.
Sao chẳng có gì vậy?
Không có tiền,
chắc bố mẹ mày phải có chứ nhỉ?
Mai tan học
mang tiền
đến đây gặp tao,
biết chưa, con què?
Mày cũng thế,
biết chưa?
Tôi biết rồi.
Vậy thì tốt.
Mai gặp nhé.
Đi thôi.
Thật là,
coi bọn mình là ăn mày chắc?
Cậu quen họ à?
Không quen.
Hôm qua mình gặp họ ở tiệm net.
Tang Trĩ,
mình xin lỗi.
Mình thực sự không có tiền trong người,
bố mẹ mình cũng không cho mình.
Mình thực sự hết cách rồi.
Tang Trĩ, xin lỗi cậu,
cậu đừng giận,
dù sao đưa tiền cho họ là được,
chắc họ sẽ không
làm gì chúng ta đâu.
Với cả sắp được nghỉ rồi,
chờ được nghỉ là không sao nữa.
Tang Trĩ.
Sau hôm sinh nhật Phó Chính Sơ,
cậu đã bơ mình.
Sau đó là hôm hội thao,
mình ngã trẹo chân, cậu cũng mặc kệ mình.
Mình còn đang thấy lạ
là sao hôm nay
cậu lại bắt chuyện với mình.
Cậu về nhà
rồi kể với bố mẹ cậu
chuyện hôm nay đi,
có gì cứ nói hết ra là được.
Cậu bảo bố mẹ đi tìm giáo viên,
chứ đừng nghe bọn nó nói,
bọn nó chỉ dọa cậu thôi.
Còn kia là bố mẹ cậu,
chắc chắn họ sẽ không bỏ mặc cậu.
Cậu về đi.
Mình về nhà đây.
Tang Trĩ,
mình xin lỗi.
Tang Trĩ.
Tang Trĩ, xin lỗi.
Đừng đi theo mình nữa.
Tang Trĩ.
Em chạy đi đâu vậy?
Sao không nghe điện thoại?
Anh em không bảo em ở trường đợi anh à?
Sao thế?
Không sao,
anh ở đây.
[Phần 4: Thầm ước
Bí mật của tôi]
Cảm ơn.
Uống một ít trước đã.
Cảm ơn anh Gia Hứa.
Không có gì.
Tay làm sao vậy?
Có phải có người bắt nạt em không?
Sao không nói cho anh biết?
Em không muốn gây thêm phiền phức cho anh.
Hơn nữa anh em cũng cảnh cáo em rồi,
anh ấy bảo là anh rất bận,
đừng gây phiền phức cho anh.
Nhưng mà
anh Gia Hứa yên tâm,
em không muốn giấu bất kỳ ai.
Về… về em sẽ
nói với bố mẹ,
anh đừng lo.
Bọn nó đánh em thế nào?
Bọn nó không đánh em.
Không đánh em
mà tay thành thế này à?
Bọn nó chỉ vỗ vào mặt em
rồi lấy ví tiền của em đi mất.
Tay là tự em va vào.
Bọn nó còn bắt em
ngày mai
mang tiền đến tìm bọn nó.
Anh Gia Hứa,
em không sao,
anh đừng lo nữa.
Sao em lại đến nơi đó?
Một người bạn đưa em đi ạ.
Bạn gì?
Cậu ấy bị đe dọa thôi.
Cậu ấy đi một mình sợ hãi
nên đưa em đi cùng.
Bạn em bị đe dọa
mà không tìm giáo viên,
tìm phụ huynh
lại gọi em đi làm gì?
Cậu ấy sợ nếu nói với bố mẹ
và giáo viên
thì mấy người đó sẽ đến trường bắt cậu ấy.
Người bạn đó đối xử với em như vậy
thì sau này đừng
qua lại với bạn đó nữa.
Còn nữa,
sau này gặp phải chuyện gì
cũng phải nói với bố mẹ em.
Họ sẽ luôn
bảo vệ em,
biết không?
Bình thường
anh trai em đến đón em tan học
rồi về nhà kiểu gì?
Đi xe buýt về ạ.
Đi xe buýt á?
Em đi xe buýt
không sợ bị giẫm phải chân à?
♪Gió lướt bên cạnh
đang âm thầm nghe lén đấy♪
♪Mang theo mọi bí mật của em,
mong rằng anh sẽ thích♪
Chờ anh một lát.
♪Vẻ mặt hếch lên, cố giả vờ bình tĩnh♪
♪Lại chẳng thể kìm nén được niềm vui♪
♪Em có người mình say đắm♪
Được.
♪Mỗi khi nghĩ về, tiếng chuông rung động
cứ reo không ngừng nghỉ♪
Nào,
đi thôi.
Đi đâu ạ?
Đưa em về nhà.
♪Thật muốn hiểu được trái tim anh♪
♪Biết rõ thương thầm
không phải chuyện của một người♪
♪Em yêu anh mất rồi♪
Nào.
Lên xe đi.
♪Tên anh có sức hấp dẫn kỳ lạ♪
♪Gọi tên anh như có âm vang ngọt ngào♪
Ngồi vững vào nhé.
♪Cố tình tỏ ra thờ ơ trước mặt anh♪
♪E rằng anh đã sớm
phát hiện ra em khác thường♪
Bám chặt nhé.
Đừng để ngã nữa đó.
♪Cho em biết liệu anh có cảm nhận được
con tim em đang loạn nhịp♪
Trước đây
có từng về nhà bằng đường này không?
♪Cảm xúc bị khóa chặt
đã chẳng thể chờ đợi thêm♪
Không ạ.
Đẹp lắm phải không?
♪Chẳng thể kìm lòng nhìn về phía anh♪
♪Em có người mình say đắm♪
♪Mỗi khi nghĩ về, tiếng chuông rung động
cứ reo không ngừng nghỉ♪
Anh Gia Hứa,
anh em đâu ạ?
Hình như anh em
đi phỏng vấn cùng người ta rồi.
Phỏng vấn ạ?
Anh ấy cũng đi làm thêm ạ?
Không phải là đi làm thêm.
Thì cũng sắp tốt nghiệp đại học rồi mà,
mọi người đều bắt đầu đi tìm việc làm.
Vậy anh tìm việc làm
thì phải về Nghi Hà ạ?
Anh vẫn chưa nghĩ kĩ.
♪Em yêu anh mất rồi♪
Nam Vu cũng tuyệt lắm.
Tâm trạng khá hơn chưa?
Giờ em học lớp 11,
sau này áp lực sẽ chỉ
ngày càng lớn hơn.
Vậy nên
em phải tìm vài cách
có thể giải tỏa áp lực.
Ví dụ như đạp xe đạp.
♪Biết rõ thương thầm
không phải chuyện của một người♪
♪Em yêu anh mất rồi♪
Sau này học hành áp lực quá
thì đừng tự kìm nén,
em có thể nói với
anh trai em hoặc là anh này.
Bọn anh đều là người từng trải.
Anh em không bắt nạt em đã là tốt lắm rồi.
Vậy lần sau anh em bắt nạt em
thì em nói với anh.
Đây.
Cầm lấy.
Về nhất định phải
nói chuyện hôm nay với bố mẹ em.
Cầm lấy.
Mau về nhà đi.
Tạm biệt anh Gia Hứa.
Tạm biệt.
Mình có một bí mật.
Tuy rằng
không muốn thừa nhận cho lắm,
nhưng…
hình như mình…
Hình như mình thích anh ấy mất rồi.
♪Vũ trụ của em ẩn giấu trong góc nào đó♪
Đoàn Gia Hứa.
♪Tên của anh♪
♪Nằm ở hành tinh nào♪
♪Em như quả bóng bay
đang âm thầm nhẹ dần♪
♪Tâm sự trong suốt đang rời đi♪
♪Lặng lẽ lơ lửng bên cạnh anh♪
♪Khi em từ từ lại gần anh♪
♪Cơn gió nhẹ thổi mùi chanh tới♪
♪Ngón tay em♪
♪Trượt qua tay áo anh♪
♪Kết thúc cuộc dạo chơi thầm mến♪
[Thứ ba, ngày 27 tháng 10
Hình như em thích anh mất rồi.]
Đẹp trai quá.
Quỷ nhỏ.
Quay lại đây, quay lại đây, quay lại đây,
anh ở đây này.
Đến đây.
Anh hỏi em này.
Có phải mấy đứa hôm qua trấn lột em
bảo em hôm nay phải đến đó không?
Không cần đến đó đâu.
Dẫn đường.
Không cần đến đó thật mà.
Anh cho em biết,
không có chuyện đã bị gây sự
mà còn nhịn được đâu.
Đi, dẫn đường.
Em gái đừng sợ,
có bọn anh đây,
chúng ta cho bọn nó biết mặt.
Đi thôi, bên này.
Không đáng xấu hổ đâu.
Đến rồi.
Ở đây à?
Quỷ nhỏ, em ở đây trước đi.
Em nói anh nghe
bọn nó trông thế nào?
Một người
nhuộm tóc,
một người thì
tóc ngắn,
có một người tóc dài nữa.
Chắc là
ba cô gái cao chừng này.
Có một người không quá cao.
Sao em
không nói là con gái từ sớm?
Anh cũng có hỏi đâu.
Em đã bảo anh đừng đến rồi mà.
Con gái thì
tôi không phát huy được đâu.
Vậy thì chúng ta về thôi.
Không được.
Không cần biết là nam hay nữ,
bắt nạt em gái tôi là không được.
Bốn thằng đàn ông chúng ta
đối đầu với ba cô gái,
vậy không hay đâu.
Đúng đó.
Thế này đi.
Cậu nói cậu không làm được mà nhỉ?
Cậu ở ngoài trông con bé.
Cậu với cậu, đi.
Đi.
Em gái, đợi anh đấy.
Cầm giúp tôi.
Được.
Không sao đâu.
Anh ơi,
mấy anh ấy có đánh nhau không?
Nếu là nam thì
chắc là có,
nhưng em mới nói là nữ
nên chắc sẽ nói lý lẽ thôi.
Bóc giúp em với.
Được.
Vết thương còn đau không?
Mấy cậu xem cô gái kia
nói kìa.
Cô ta nhát gan thật.
Anh là ai?
Ơ không,
anh làm gì đó?
Tí tuổi đầu mà hút thuốc cái gì?
Anh làm gì vậy hả?
Nghe nói
mấy cô bắt cô bé nhà tôi
đưa tiền cho mấy cô.
Tôi không quen mấy anh.
Mấy anh là ai?
Không sao,
tôi quen mấy cô là được.
Cướp 50 tệ của em tôi phải không?
Còn vỗ mặt con bé, đe dọa nó nhỉ?
Ai đe dọa nó?
Tôi chỉ lấy 50 tệ của nó
chứ không làm gì khác,
anh đừng đổ oan cho người khác.
Tôi…
Tôi chỉ lấy 50 tệ của nó,
anh cần thì tôi trả cho anh.
Cô đừng nói là 50 tệ,
dù cướp của em tôi hai tệ
thì hôm nay tôi cũng phải
tính sổ rõ ràng với cô, biết chưa?
Đưa ví đây.
Nhanh lên.
Các cô mới tí tuổi đầu,
không học hành đàng hoàng đi,
định sống ở đây cả đời
phải không?
Ơ không.
Các anh lấy tiền rồi thì cút đi,
bọn tôi làm gì
thì liên quan gì đến các anh?
Lấy tiền xong rồi
nhưng còn một việc.
Các cô
ai là đứa cầm đầu?
Có phải cô không?
Giờ biết sợ rồi à?
Em gái,
dùng bạo lực giải quyết bạo lực
không thể giải quyết vấn đề,
chỉ khi bản thân
không đủ mạnh
thì mới đi bắt nạt người yếu.
Hiểu chứ?
Sau này nhớ học hành đàng hoàng,
đừng ở đây bắt nạt người khác nữa.
Đi thôi.
Lúc nãy các cậu giải quyết thế nào?
Đe dọa hả?
Mau cho tôi biết đi,
tò mò quá.
Tôi nói này.
Nói thế này đi,
mỗi tháng tôi giết mười người,
tháng này dùng hết số đó rồi,
tháng sau quay lại giết bọn nó tiếp.
Ơ hơ,
cậu đang lừa ai đấy?
Tôi…
Lừa cậu đó.
Được.
Nhóc con,
sao em ăn thôi
mà cũng giống cá nóc vậy?
Anh giống cá nóc thì có.
Vậy à?
Đưa anh một que,
để anh biểu diễn cho em xem
một con cá nóc đẹp trai.
Biết xấu hổ chút đi.
Cậu ăn của tôi đi,
đừng lừa em ấy nữa.
Cho này.
Cậu tự giữ lại mà ăn.
Vậy cho cậu đấy.
Hai cái đứa này.
Khỏi đi.
Tôi không thèm ăn.
Ai chưa từng ăn kẹo chứ.
Anh Gia Hứa.
Anh cầm mua kẹo đi.
Anh đùa thôi,
em giữ lại
tự mua kẹo ăn đi.
Vậy anh coi như
em trả 20 tệ cho anh.
Được.
Vậy
cảm ơn Tang Trĩ cho anh tiền.
Đi thôi.
Làm gì đó?
Gì mà làm gì?
Anh phiền thật đấy.
Ai cho anh ăn?
Trả cho anh.
Anh nhét vào miệng rồi đó,
sao, em còn định ăn à?
Em trả cho anh.
Đưa đây, đưa đây.
Trả cho anh.
Tôi…
Tôi còn một cái này.
Ơ không…
Em trả cho anh.
Sao tôi thấy
con bé giống em gái Lão Hứa hơn.
Sau này em làm em gái ruột của cậu ấy đi.
Được rồi, đi ăn thôi.
[Thứ tư, ngày 11 tháng 11]
[Anh nói, anh Gia Hứa
mới giống anh ruột của mình.]
Nếu
anh ấy thật sự là anh mình thì tốt rồi.
Trong lòng mình,
anh ấy là người ấm áp nhất,
luôn quan tâm mình, cho mình sức mạnh
những khi mình cần giúp đỡ nhất.
Mình muốn nhanh chóng trưởng thành
để trở thành người tốt hơn,
trở thành người có thể
mang lại sự ấm áp
cho người khác như anh ấy.
Em Ân Chân Như
phải chuyển trường vì lý do cá nhân rồi,
sau này cũng sẽ không đến lớp nữa.
Xin lỗi thầy nhiều,
gây phiền toái cho thầy rồi.
Đi thôi.
Xem việc tốt con làm đó.
Gần đây có khá nhiều em học sinh
bị đe dọa và trấn lột
ở gần trường.
Nhà trường hết sức
coi trọng chuyện này.
Bạn học sinh chuyên đi bắt nạt đó
cũng đã bị
trường bên đó kỷ luật.
Cảnh sát
cũng đã tiến hành giáo dục họ.
Nếu gặp phải
tình huống tương tự
thì nhất định phải thông báo ngay
với giáo viên và phụ huynh.
Chúng tôi nhất định sẽ bảo vệ các em.
Tang Trĩ, xin lỗi.
Sau cùng tôi xin nói thêm đôi điều.
Ở độ tuổi của các em,
vẫn nên đặt việc học lên hàng đầu.
Đừng có đến mấy nơi
không an toàn đó nữa.
Đề thi hôm nay
là "Ước mơ của tôi".
Các em truyền bài thi
ra sau.
[Đề làm văn: Ước mơ của tôi]
Ngồi đây.
Ngồi đây ngắm đi.
Chỉ Chỉ.
Bố mẹ có chuyện
muốn nói với con.
Nào, ngồi đây.
Con cẩn thận chút.
Ngồi ra trước một tí.
Nào.
Chỉ Chỉ,
đây là bảng điểm thi cuối kỳ của con.
Con tự nhìn đi.
[Kết quả cuối kỳ I lớp 11 trường Trung học
Húc Nhật - Tang Trĩ: Vật lý 66 điểm]
Qua môn Lý rồi.
Con còn thấy con được điểm cao à?
Không ạ.
Con không thích Vật lý,
nên trong giờ học
con cũng không nghe.
Trước lúc thi con chỉ
mở sách đọc sơ qua thôi,
không ngờ lại trên trung bình.
Còn tự hào quá nhỉ?
Con không tự hào.
Chỉ Chỉ,
con đi học không phải vì bố mẹ,
là vì bản thân con,
vì tương lai của chính mình.
Con có từng nghĩ
sau này lớn lên
sẽ làm nghề gì,
bản thân con có ước mơ gì chưa?
Lúc thi
cũng thi về chủ đề này ạ.
Con viết thế nào?
Con viết: "Ước mơ của tôi
là hoà bình và tình yêu."
Trong lòng mọi người ngập tràn tình yêu.
Chỉ Chỉ này,
ý của bố mẹ là
con có từng nghĩ
tương lai muốn theo nghề gì,
làm công việc gì đó chưa?
Vẽ tranh.
Có nghề vẽ không ạ?
Có cái đó thôi à?
Tóm lại…
Tóm lại chắc là đường đời của con
sẽ không có Vật lý đâu,
nhỉ?
Chỉ Chỉ này,
trước khi con nghĩ ra
đường đời của con
sẽ như thế nào,
con vẫn nên học bù
môn Vật lý trước đi.
Bố với thầy chủ nhiệm của con đã trao đổi
và đều cảm thấy con bị học lệch,
nên muốn tranh thủ kỳ nghỉ đông
mời cho con một gia sư,
học bù môn Vật lý trước đã.
Đừng tìm cứu binh.
Con tự nghĩ xem
có phải thi kém thật không?
Thầy giáo dạy kèm hôm qua bố nói
là anh à?
Chuẩn rồi.
Đừng có nhầm lẫn đấy.
Điểm các môn tự nhiên
hồi anh thi đại học là hơn 270 điểm đấy,
em đừng có khinh anh.
Anh tự hào lắm à?
Đúng.
Làm ơn đi,
em thi được 66 điểm
mà còn nói anh,
sao em không thi được 666 điểm đi?
Em không muốn anh bổ túc cho em.
Tạm biệt.
Ngồi xuống.
Nghiêm túc nghe giảng.
Anh xem thử nhé.
Được.
Ba định luật của Kepler
về chuyển động của các hành tinh.
Tập trung nghe.
Ba định luật là gì?
Không biết phải không?
Được.
Cái này
là công thức của lực hấp dẫn.
F là gì?
F là lực hấp dẫn,
G là hằng số hấp dẫn,
M là khối lượng của các vật,
một M lớn, một m nhỏ.
Hai M là khối lượng của các vật.
R này là cái gì?
R là khoảng cách giữa hai vật.
Câu sau.
R này là cái gì cơ?
Tất cả R
đều là khoảng cách giữa hai vật.
Câu sau.
Ơ…
Câu sau cái gì?
F… F…
Anh nói ba lần rồi đấy.
F là lực hấp dẫn…
Không phải.
Nhưng G này khác nó mà.
M, hai M là khối lượng của các vật.
R bình phương là gì?
R này là khoảng cách.
Anh đã giảng rõ đâu.
Em…
Em… em không học được
mà còn trách anh.
Tang Diên, anh tiêu rồi.
Anh tiêu rồi.
Anh tiêu rồi, tiêu rồi.
Tang Diên, anh tiêu rồi.
Mẹ ơi.
Không gọi nổi nữa phải không?
Quay về học tiếp cho anh.
Không dạy nổi.
Không hiểu gì.
Thay người đi.
Được, đổi gia sư khác.
Để hai đứa khỏi suốt ngày chí chóe,
làm vợ bố không vui.
Em không hề không vui nhé.
Cái chính là không thể làm…
bố con không vui.
Với cả,
sau này nếu nó cần bổ túc,
có thể học trong phòng của nó,
đừng có sang phòng con…
Không.
Tại sao lại không?
Đâu phải anh cần bổ túc.
Anh không muốn có một
gia sư anh không quen biết
vào phòng anh.
Em cũng không muốn có một
gia sư em không quen
vào phòng em.
Được rồi, được rồi.
Hai đứa đừng chí chóe nữa được không?
A Diên, chính con cũng nói đó,
là một người
cả hai đứa đều không quen
vào phòng em con,
con nghĩ bố mẹ
có thể yên tâm sao?
Phải đấy.
Bố cũng sẽ lo mà.
Phải đấy,
chính em cũng sẽ lo.
Được.
Con là một cái camera chạy bằng cơm.
Con biết rồi.
Biết rồi thì làm nhé.
Chỉ Chỉ.
Còn tưởng con ngủ rồi.
Mẹ ơi,
mẹ xem con vẽ anh con này.
[Tôi là Tang Diên.]
Còn vẽ cho nó một cặp kính.
Mau ngửi xem,
thơm không?
Mẹ đã tìm được
gia sư cho con rồi.
Mười giờ sáng mai
sẽ đến dạy kèm cho con.
Tối nay đi ngủ sớm nhé,
mai dậy sớm.
Mau uống cốc yến mạch này đi.
Ngủ ngon.
Ngủ sớm đi nhé.
Tìm được gia sư rồi.
Mới đó đã tìm được gia sư rồi.
Mình không muốn học thêm,
mình không muốn học thêm.
Cún Ngốc.
Hay là
mai mình lẻn ra ngoài từ sáng sớm.
Như vậy thì
gia sư sẽ biết mình rất khó bảo,
sẽ biết khó mà lui.
Tiểu Đoàn,
đây là tài liệu xây dựng mô hình
của tổ mỹ thuật,
kiểm tra xong
gửi tôi trước giờ tan làm nhé.
Vâng.
Anh Tấn.
Đoàn,
nhu cầu tối ưu hóa này làm tốt quá.
Cảm ơn.
Vất vả rồi.
Nên làm mà.
À phải rồi,
tôi xem CV của cậu, người Nghi Hà à?
Vâng.
Tôi cũng là người Nghi Hà.
Thật không ạ?
Cậu tốt nghiệp trường nào thế?
Tôi học Trung học Số 2.
Tôi học Trung học Số 3 Nghi Hà.
Bảo sao,
trường tôi mà có
đàn em đẹp trai như cậu
thì tôi đã biết lâu rồi.
Mà sắp sửa tốt nghiệp rồi,
tốt nghiệp xong
có muốn về Nghi Hà không?
Tôi vẫn chưa quyết định.
Vẫn chưa suy nghĩ phải không?
Vâng.
Tôi nói cậu nghe,
tốt nghiệp xong đi đâu là chuyện lớn đó,
nhất định phải chọn
một nơi mà mình thích.
Tôi hiểu.
Sau Tết,
công ty điều tôi về trụ sở chính ở Nghi Hà,
tham gia vào dự án "Nhất Mộng Giang Hồ".
Nếu cậu có hứng thú trở về
thì chúng ta làm chung.
Cảm ơn anh Tấn.
Tôi… tôi sẽ suy nghĩ kỹ.
Cậu nghĩ đi nhé.
Vậy cậu làm việc trước đi.
Được.
Tương lai đầy hứa hẹn.
Sao thế?
Người anh em,
tối nay cậu không phải tăng ca đúng không?
Có tăng ca không
thì phải xem cậu có việc gì.
Đi đón em ruột của cậu hộ tôi đi.
♪Em nghĩ rằng
hương vị của anh rất đặc biệt♪
♪Và nghĩ liệu anh cũng đang nhớ em chứ♪
♪Tình yêu như chú bướm bay ra khỏi mắt♪
♪Trong tầm mắt toàn sóng gợn lăn tăn♪
♪Gió lướt bên cạnh
đang âm thầm nghe lén đấy♪
♪Mang theo mọi bí mật của em,
mong rằng anh sẽ thích♪
♪Vẻ mặt hếch lên, cố giả vờ bình tĩnh♪
♪Lại chẳng thể kìm nén được niềm vui♪
♪Em có người mình say đắm♪
♪Mỗi khi nghĩ về, tiếng chuông rung động
cứ reo không ngừng nghỉ♪
♪Thật muốn hiểu được trái tim anh♪
♪Biết rõ thương thầm
không phải chuyện của một người♪
♪Em yêu anh mất rồi♪